
Listener task
--------------------------------------

Тестовое задание на написание логики листенера.

## #Update 02.04.21
- After you've successfully implemented a logic of the listener there are new tasks for you:
  1. Add and try to use Lombok in this project.
  2. Try to use Gradle instead of Maven in this project.
  3. Create one main class with a main method. Use your listener's logic there with some pseudo-data. (Use my tests as an example)
  4. With gradle plugin for docker create an image with your application.
  5. Deploy your application in docker, make the work of your application visible in the container's console (use log4j).   
    
- All the work above should be done in your own repository with the access granted to me.

#Road map
--------------------------------------
###Предметное объяснение:
   - Основным классом в данном домене является EppRegistryElement, в реальной жизни это может быть любой предмет, например математика.
    У каждого registryElement могут быть ссылающиеся на него части EppRegistryElementPart. Данная класс подразумевает под собой представление
    предмета в одном из семестров. Например 2 части, значит данный предмет есть в двух семестрах в учебном году.
  - Каждый EppRegistryElement имеет ссылку на EppState показывающий его состояние (Формируется, на согласовании, согласовано и т.д.)
  - От EppRegistryElement наследуется EppRegistryProfModule, его особенность в том, что он может быть связан с несколькими registryElement
  одновременно и быть для них "главным", связывание происходит с помощью объекта типа mainBond
  - Части eppRegistryElement должны быть распределены внутри частей profModule строго в последовательном порядке.
  В каждой части проф модуля может быть только одна часть отдельного взятого registryElement. Связывание частей происходит с помощью
  объекта part2partBond.
  - Схема сущностей лежит в resources. Она поможет разобраться.
  
###Суть задачи:
  - Нужно написать логику метода Listener'a - валидатора onEvent();
  - Данный метод принимает 3 коллекции: список профмодулей, для которых будет проводиться валидация, список mainBonds, список part2partBonds.

###Требования валидации:
  - Нужно провести валидацию только тех профмодулей, которые имеют состояние "на Согласовании" или "Согласовано"
  - У вложенных элементов реестра состояние должно быть не ниже того, в котором находится модуль. т.е. для "на согласовании"
  состояние вложенок должно быть "на согласовании" или "согласовано". Для состояние модуля "согласовано" для вложенок должно быть только "согласовано"
  - Если у проф модуля есть связь с элементом реестра, то должны быть распределены все части этого элемента реестра внутри проф модуля.
  - В каждой части проф модуля, только 1 часть отдельно взятого элемента реестра
  - Части вложенных элементов должны быть распределены по порядку (поле number)
  - В случае ошибок кидать экспшен типа IllegalStateException, с сообщениями:
  - Если неподходящее состояние вложенных элементов: "Нельзя согласовать/отправить на согласование профмодуль ${module.title}, т.к. вложенные мероприятия имеют неподходящее состояние"
  - Если распределены не все части: Нельзя согласовать/отправить на согласование профмодуль ${module.title}, т.к. распределены не все части вложенных элементов.
  - Если распределено всё, но в неверном порядке: Нельзя согласовать/отправить на согласование профмодуль ${module.title}, т.к. части вложенного мероприятия ${element.title} распределены в неправильном порядке.
  
###Тестирование:
  - Я добавил пару библиотек для тестирования, основной является конечно JUnit, в пакете test вы найдете пример тестирования (создание тестовых данных и прочее)
  - Нужно будет написать несколько тестовых наборов данных, в которых вы ожидаете разный результат, и тесты к ним.
  